##Tipos de Kernel
###Kernel monolítico
- Es el más común entre los tipos de kernel, todas las funcionalidades y servicios del usuario y del kernel estan inplementadas en el mismo espacio de memoria.
- En un kernel monolítico, todas las funciones del sistema operativo se ejecutan en un solo espacio de direcciones.
- Todas las funciones del kernel, como la gestión de memoria, la planificación de procesos y los controladores de dispositivos, se ejecutan en modo privilegiado.
###Microkernel
Solo contiene los servicios y dispositivos necesarios para el funcionamiento del sistema dejando el resto en el espacio del usuario, los servicios del kernel y del usuario son implementados en espacios distintos, reduciendo de esta manera el tamaño del kernel y por ende el del sistema operativo
- Las funciones básicas del kernel, como la gestión de la memoria y la comunicación entre procesos, se implementan en el espacio del kernel.
- Otros servicios, como controladores de dispositivos y sistemas de archivos, se ejecutan como procesos de usuario en un espacio de direcciones separado.
###Kernel Híbrido
Es la combinación de del monolítico y del microkernel, posee más servicios incluidos que el microkernel pero sin llegar a ser como el monolítico, permitiendo utilizar algunas de las ventajas de ambos kernel.
- Proporciona un equilibrio entre la eficiencia de los kernels monolíticos y la modularidad y estabilidad de los kernels microkernel.
###Nanokernel
Es el más pequeño de entre los tipos de kernel, siendo conformado por pocas lineas de código, inluyendo las que se ejecutan en el modo privilegiado del hardware.
###Exokernel
La administración y protección de recursos se mantiene por separado, permitiendo manejar los recursos del hardware a nivel de aplicación tanto como sea posible.
##User vs Kernel Mode
|User Mode|Kernel Mode|
|--------|--------|
|    Si necesita de algun recurso del sistema mediante system calls cambia al kernel mode para atender la petición y luego al ser completada regresa al user mode   |    Los programas tienen acceso directo y sin restricción a los recursos del sistema    |
|    C    |    D    |
